eu eu prego várias
mensagens usando esse versículo quando
eu tenho essa temática que eu vou falar
com vocês aqui nessa
manhã provérbios Capítulo 12 versículo
de número
15 diz o texto
o caminho do tolo é reto aos seus
próprios
olhos mas o que dá ouvidos ao conselho
é quem dá ouvidos a conselho é o quê sáo
é sábio eu quero
então dar alguns conselhos para você ter
uma vida abençoada Esse é o desejo do
meu
coração alguma coisa que eu vou falar
aqui eu
falo muitas vezes e vou
repetir mas eu vou começar aqui com o
primeiro conselho que eu quero dar para
você pro povo da ADC pro povo que é
ovelha desse ministério eu quero dar
conselhos aqui para você no ano de
servir né Nós estamos aí no
ano no ano de qu servir de servir eu
queria primeiro dar conselh sobre esse
ano de servir presta atenção a gente
fala em servir a Deus servir aos irmãos
servir
pessoas mas muitas vezes esquece da
nossa própria
casa que tal no mês de
fevereiro a gente treinar na nossa casa
primeiro a
servir para que a gente possa servir a
outros mas como pastor Então vou te dar
algumas dicas sabe por quê
Anote a partir de março
Hum eu vou empreender com toda a devec
homens mulheres jovens
adolescentes tudo que é
departamento algumas ações de
servir que nós vamos desenvolver durante
esse ano aguardem me
aguardem me aguardem com
entusiasmo na Santa Ceia de março eu
revelo
para começar com Março nós vamos ter
aqui várias ações de
servir e vamos começar em março mas eu
queria que você começasse a treinar a
servir na sua casa na sua família como
então primeiro os
pais é verdade que o pai muito mais a
mãe isso é uma verdade serve na
casa as mães servem a filhos a marido
como ninguém
mas que tal eu quero quero dar aqui uma
sugestão aos
pais você servia a seus filhos em uma
área que você nunca
serviu gente preste atenção que eu vou
te falar não é fazer grandes
coisas são pequenos atos de servir que
você demonstra para outra pessoa a
importância delas
Mas que
tal Olha eu vou eu vou falar aqui porque
parece brincadeira para alguns mas é
verdade por exemplo Que tal papai e
mamãe você ir com seus filhos a um lugar
que você não suporta mas que eles
gostam por exemplo tem pai e mãe que não
suporta ir numa praia não
suporta não gosta
Mas que tal você servir teus filhos
gostam eu vou lá vou fazer esse esforço
eu não suporto uma areia de
praia que
tal
hã que tal você ir num
parque nunca foi pastor esse negó de
parque pelo amor de É pode ser até
parque de diversão roda
gigante hum trem
fantasma Quem sabe você eu nunca fe você
pensa que isso não tem valor
hã uma coisa que eu não suporto
shopping
eu eu vou a Shopping direto tá aqu eles
vai qu nessa loja aqui comprei quero
sumir do lugar
é mas que tal seu filho gosta sua filha
que
talel a maneira de servir Que tal tô
falando de pai e mãe hein Que tal
hã Que tal um dia você parar e conversar
com o seu filho ou com a sua filha
coisas que você não para para conversar
porque quando tá na mesa cada um tá num
celular me Deus que tal você conversar
Que tal você perguntar o que que você
pensa da sua vida no futuro onde é que
eu posso te
ajudar você tá servindo
hã tô falando aqui mas
Que tal nesse mês de
fevereiro você servir essa digna senhora
com coisa que você nunca fez como por
exemplo ficar com os filhos em casa e
liberar ela para sair com as amigas para
tomar um
café Deus tá
falando que
tal vai lá minha filha vai lá com as
irmãs da igreja tomar um café num
shopping ou passear Porque mulher
gosta de entrar em loja mandar a menina
da loja descer a prateleira toda e não
comprar
nada
hã Que tal camarada
hã da mesma forma você é um lugar que tu
não suporta mas que tua mulher
gosta por exemplo vou dizer aqui da
minha casa da minha esposa que ela sabe
ela tá aqui olhando para
mim eu não suporto
eu eu não é antissocial eu não gosto de
festa que é isso pastor não gosto você
pode gostar glória a Deus eu não
gosto Silas vamos lá na festa de
aniversário falei festa de aniversário
Eu Fico
arrepiado tá legal comadre vamos embora
eu não gosto casamento eu até acho legal
mas festa de um negócio de festa de
aniversário festa de aniversário de
criança sangue de Jesus tem
poder mas tem que ir
hã aí casa de festa de aniversário de
criança música alta o tempo todo uma
barulhada o tempo todo coxinha de
galinha é sem
frango mas tem que ir
cara ei ei serve sua mulher com alguma
coisa cara que tal tu lavar uma louça
que tu nunca lavou para
ela eu tô dando as sugestões
aí alguém diz assim mas lá em casa nem
minha mulher lava louça porque tem a
empregada doméstica Ok mas tem outras
coisas
Ah que você pode servir a sua esposa ou
será que você tá casada há tanto tempo
tu é um ogro que não sabe o que tua
mulher gosta ou não gosta Tu é tão
alienada assim meu
brother uma coisa que você não gosta mas
sabe que ela gosta porque você não faz e
as
esposas
isso não é maioria não viu que eu vou
dizer aqui é uma minoria mas tem Muler
que é
dondoca não faz
nada não faz nada quer ser servido o
tempo todo
Ei a eu eu não suporto cozinhar vai
aprender tem curso na Internet faz uma
comida diferente para esse cabra minha
irmã passa uma roupa que tu não suporta
ess teu marido S anda
amarrotado
hã faz alguma coisa faz alguma coisa
diferente
e os
filhos Ah é o me
treine você já lavou o carro do seu
pai já lavou o banheiro para sua
mãe hã
ou você querida assim mãe esse mês deixa
que eu vou lavar minha
roupa ensina filha você vai est
aprendendo
Ah você vai tá
aprendendo faça alguma coisa sirva seus
pais de alguma coisa diferente que você
só quer ser servido o tempo todo arruma
a
casa não mãe é o almoço hoje é comigo eu
vou fazer um almoço ou será que tu não
tá ensinando tua filha fazer um arroz e
um feijão que tralha É
essa a mulher não sabe fazer um arroz e
um
feijão ensina a sua filha meu irmã sira
a sua mãe e
irmãos isso é uma classe muito
interessante que tal você dizer para seu
irmão vou arrumar teu guarda-roupa
hoje Ó tem casa que tem tarefa hoje hoje
é o dia de eu lavar o banheiro não eu
vou fazer para você Te irmão sirva ele
aquela roupa que você gosta que não quer
que ninguém toque o tênis que você gosta
o vestido querida que você gosta a
camisa queridão que você gosta pode usar
sabe que teu irmão tem um olho
danado naquela sandália naquele tênis
ninguém toca
hã Que tal
servir gente A bíblia é
fenomenal Isaías Capítulo 53 Versículo
11 diz
assim sobre Cristo o trabalho da sua
alma ele verá e ficará
satisfeito que que o texto tá dizendo
Isaías 53
mostra a expressão máxima do
servir de Cristo por nós dando a sua
vida por nós e vai concluir dizendo o
trabalho da sua alma ele verá e ficará
satisfeito você não tem ideia isso é
provado hoje pela neurociência por
cientistas do comportamento
humano pessoas de estima
elevada pessoas que T estima
elevada é porque fizeram outros
felizes porque com seu servir a outros
fez com que outras pessoas se sentissem
bem e na
verdade de uma maneira incrível
emocionalmente psicologicamente você tá
se ajudando mais a você do que o que
você fez pelo
outro o que Jesus fez por nós el disse
Caramba vou ter que morrer por essa
cambada de desgraçado miserável tem que
ir pro inferno mas vou vamos lá o
trabalho da sua alma ele verá e ficará
satisfeito Jesus teve
satisfação de morrer de pagar o preço de
nos
servir pense vamos
treinar Vamos treinar antes de servir a
qualquer um comece pela sua casa pela
sua família treina nesse mês de
fevereiro não ouço uma mensagem e quando
quando sai ali daquela porta para fora
não sabe nem o que que o pastor pastor
falou ou não coloca uma vírgula em
prática Então essa mensagem não é nada
para você porque a mensagem só é
mensagem e só vale quando você coloca na
prática da sua vida coisas pequenas não
quer não agora eu vou servir eu vou até
dear no chão mandar minha mulhar passar
por cima eu vou fazer coisas assim estr
não não não pequenos detalhes pequenas
coisas a pessoa vai se sentir
importante vai se sentir presta atenção
a isso aqui é o pertencimento e outra
que eu vou dizer aqui você tem pregado
muito paraa tua família na tua casa ou
para teu marido ou para tua mulher ou
para teus filhos ou para teus pais eu te
garanto que a maior pregação é com a
vida é com a
prática eu creio que você pode ganhar a
tua família com a prática do servir sem
abrir a boca para falar nada eles vão
dizer Caramba como é que essa pessoa
como é que esse meu irmão como é que
esse meu marido como é que essa minha
mulher como é que Essa é minha
mãe vamos
servir a cara dos irmãos olhando para
mim eu não vou falar tudo aqui todos os
tópicos ficar de Hora de tempo eu vou
escolher aqui alguns
aqui sobre conselhos para você ter uma
vida
abençoada eu vou pular o o número dois e
vou pro três viu brother que tá
aí presta atenção precisamos saber o que
somos Mas precisamos saber o que não
somos para não cairmos na armadilha da
soberba da arrogância e de uma vida
falsa precisamos saber o que somos Mas
precisamos saber o que não
somos para não cairmos na armadilha da
soberba da
arrogância e uma vida
falsa escuta o que eu vou dizer para
você povo de Deus igreja do Senhor
muitos cristãos tentam
viver de maneira para parecer melhor do
que realmente são ao invés de andar na
verdade e na transparência quer
mostrar um uma vida que não tem que o
que ele não é e quando Jesus fala nas
bem-aventuranças Mateus 58
bem-aventurados limpos de coração porque
verão a Deus o significado aí é os
transparentes isso é aquele que fala e
que age conforme ele é no seu interior
porque você pode maquiar através da
linguagem verbal
gestual aquilo que você
sente seja
você
existe um grande poder na
verdade ela com certeza nos levará o
êxito a verdade não vai nos
decepcionar seja você com seus defeitos
e Virtudes porque não tem ninguém
perfeito você não precisa mentir sobre o
seu
valor diante de Deus você tem muito
valor quando Jesus fala em Mateus
6:26 olhai para as aves do céu não
semeiam não cegam e nem ajuntem celeiro
e Vosso Pai Celestial as alimenta não
tem de vóz muito mais valor do que
elas e depois Jesus em Mateus 10:31 diz
olha vocês valem mais do que muitos
passarinhos apesar dos seus defeitos ele
limitações você tem um grande valor
diante de
Deus você não precisa mentir sobre o seu
valor querendo passar por uma coisa que
você não é a Parábola dos Talentos nos
ensina algumas coisinhas muito
interessantes de Mateus capítulo 25 a
partir do Versículo 14 primeira
coisa todo mundo recebe alguma coisa e
tem o poder de fazer aquilo crescer e
aquilo melhorar e
multiplicar isso é a primeira coisa que
a parábola me ensina todo
mundo segundo lugar a parábola me ensina
que nós não somos
iguais cada um tem uma capacidade
diferente e lá na parábola diz que os
talentos foram dados conforme a
capacidade de cada um agora olha que
coisa interessante
os que receberam talentos e foram
produtivos receberam a mesma palavra
mesmo tendo produtividade
diferente o que recebeu dois mais dois o
que recebeu C mais C mas a palavra é
igual servo bom e
fiel não tem uma palavra diferente para
quem produziu mais porque o princípio de
Deus é que ele conhece a sua estrutura o
seu limite O que você pode fazer e se
você for fiel e fizer segundo a sua
capacidade você é o
melhor meu
querido você pode ter certeza o que essa
parábola me diz e me ensina é que Deus
não vai cobrar além da sua capacidade e
daquilo que Deus entregou na tua mão ele
não vai cobrar uma vírgula
além Então você precisa saber quem você
é e também você precisa saber o que você
não é para você não querer uma coisa que
tá fora da tua órbita da tua estrutura
psicológica emocional espiritual olha
que coisa interessante Davi sabia quem
ele era e quem ele não era
naquele desafio de Golias de Primeiro
Samuel 17 no Versículo 38 e 39 quando
ele se dispõe a lutar o que que o rei
Diz para ele o rei entrega a vestimenta
real de guerra para Davi mas Davi vai
dizer uma palavra que ele tá mostrando
que que ele não
é Eu nunca experimentei ISO isso isso
aqui não é para mim o que que Davi tá
dizendo para Saul eu não sou
guerreiro isso aqui é roupa de guerreiro
eu não sou
guerreiro por mais bela por mais
fenomenal quem é que
usa uma roupa do rei para combate
ninguém só o rei que coisa fantástica
que coisa incrível uma armadura do Rei
sendo botado num garoto Que orgulho Mas
não é para mim eu não sou guerreiro mas
Davi sabia quem ele era lá em no Salmo
4017 ele diz assim ó eu sou pobre e
necessitado Eu sei que eu sou alguma
coisa mas tenho uma convicção mas o
Senhor cuida de
mim eu tenho muitas limitações mas Deus
cuida de
mim ele reconhecia suas fragilidades ele
sabia o que era e o que não era agora o
zias sabia o que era mas não sabia o que
não era o zias segundo crônicas 26 ele
sabia que ele era um rei Poderoso Ele
sabia disso mas uma coisa que ele não
sabia e quebrou a cara ele não sabia que
ele não era sacerdote não podia oferecer
sacrifício e por ele não saber e não
entender aquilo que ele não era ele
acabou perdendo o lugar daquilo que era
Cuidado Cuidado para você não querer ser
algo que Deus não chamou você para ser e
acabar perdendo o lugar que Deus quer
que você seja para aquele
lugar eu fico vendo hoje na
igreja não é aqui na devec graças a Deus
mas tem uns caras tem uma gana de ser
pastor
presidente enquanto eu tinha medo
disso em Cristo digo a verdade e não
minto eu tinha
medo eu achava a minha posição de ser um
pastor auxiliar e trabalhar com um
pastor a coisa mais fenomenal eu era
famosinho programa em rede nacional de
televisão pregava no Brasil no exterior
considerado em tudo que é
lugar mais famoso do que o pastor da
igreja meu ministério movimentava 10
vezes mais a renda da Assembleia de Deus
da Penha Eu Não dependia de nada da
igreja de salário nem de
nada mas eu me sentia confortavelmente
na posição que Deus me chamou de estar
do lado de um grande homem de Deus de um
pastor eu nunca pensei que eu ia ser
Pastor de
vocês eu dizia pro pastor Santos muitas
vezes na particularidade ah o senhor vai
ser o último pastor dessa
igreja
essa igreja vai ser arrebatada com o
senhor eu dizer para ele e quando o
pastor Santos
morreu os 30 dias mais terríveis da
minha vida porque entre a morte do
pastor conforme o estatuto da
igreja o vice-presidente assume
interinamente por 30
dias até ter a
definição a partir do presbitério que
indica nomes paraa Assembleia se tiver
mais de um nome tem que ter voto se
tiver um nome só é por
aclamação os 30 dias mais terríveis da
minha vida foi entre a morte do pastor e
eu ser Pastor porque eu tinha um medo
terrvel
Deus sabe o que eu falando aqui de ser
pastor presidente me como que esse
negócio Como que eu substituir esse
homem que foi pastor 50 anos dessa
igreja um cara ur
um cara além do tempo um apent
monumental que eu não chego nem no no
fiapo da unha um homem com uma sabedoria
incrível um cara truculento desse como é
que vai ser esse negócio Como é que é
isso meu Deus e eu fico vendo hoje rapaz
uns caras que começam no evangelho quer
ser pastor
presidente quero ser pastor presidente
vou dividir a igreja isso divide e
quebra cara o
abestado isso aí eu eu fico bobo aquilo
que eu tinha pavor e medo era famoso e
estava debaixo da autoridade de um
pastor desculpa a expressão fico vendo
não é aqui na TV não meia dúzia de borra
bota que não tirou nem a fralda no
evangelho hã não tirou nem a fralda
porque prega um pouquinho melhor e
outros não pregam nem
nada porque tem um secto porque todo
quem disse que eu sou o líder único aqui
dessa igreja quem dis fala fala isso eu
sou maior
Líder pastor Dilon é uma liderança meu
filho é uma liderança pastor Dijalma é
uma edes é uma liderança os pastores de
igreja são uma liderança todo mundo aqui
lidera um grupo eu posso ser o líder
maior quem disse que eu sou líder
absoluto E aí o cara não sabe discernir
isso e fica pensando que é a última
coca-cola do
deserto e aí vai para uma aventura
daquilo que Deus não quer que ele seja
aleluia sabe que para mim ser Pastor
dessa igreja já contei mas chega muita
gente nova aqui e eu repito para você
saber porque eu tenho muita convicção
porque eu tô
aqui porque eu disse para Deus senhor
como é que é ser primeira instância
reunião de
obreiros se qualquer obreiro indicasse
um nome é obrigado a ir a voto na
assembleia e o que é que eu
fiz Como é que vai ser isso primeiro uma
reunião com o pastor era amos 96
pastores só na última consagração nós
consagramos
97 mas há 14 anos atrás éramos 96
pastores falei então o senhor tem três
instâncias
o pastores o presbitério e a assembleia
da igreja eu disse para Deus se alguém
indicar um nome para concorrer comigo é
o sinal de que eu não vou ser o pastor
da igreja um nome
uma reunião com 1000 obreiros Qualquer
um podia levantar a dizer eu quero
indicar o nome de fulano qualquer um na
reunião com os pastores 96 pastores eu
usei os sete mais antigos para
falarem os sete mais antigos porque 96
pastores falando a gente acabar a
reunião quando dois dias depois aí
quando chegou no quarto pastor que ia
falar disse assim gente um momentinho
aqui deixa eu falar uma coisa para vocês
aqui nunca vou me esquecer
alguém aqui se vê pastor presidente
dessa igreja com pastor Silas atrás como
pastor auxiliar a reunião acabou
ali foi uma pergunta que o cara fez
então eu por unanimidade eu fui indicado
pelos 96 pastores aí foi PR reunião do
de do presbitério que era dois três dias
depois eu disse para Deus se aparecer um
cara um nome se alguém indicar aqui um
nome de um pastor uma
indicação é um sinal não tô nem
perguntando se o cara ia aceitar porque
você podia ser indicado o cara dis não
eu não quero falei se aparecer um
obreiro entre um obreiro que indique um
camarada aqui para ser pastor é o sinal
que eu não vou ser Pastor 1
homens pastor Matias que era o pastor
mais antigo porque eu não podia porque
eu tava como como
candidato pastor Matias foi e
perguntou os pastores reunidos indicam o
nome do Pastor Cilas malaf tem alguém
aqui que quer indicar um outro nome
ninguém
segundo sinal falei falta o terceiro
Assembleia se algum irmão se levantar na
Assembleia que é onde vai decidir
Di eu posso indicar o nome de alguém
porque podia acontecer se aparecer um
irmão é o sinal de que eu não sou para
ser o pastor dessa igreja eu por
unanimidade eu fico bobo que gente toma
decisão para fazer alguma coisa na vida
e não consulta Deus é verdade querido
tem uma palavra interessante que nós
usamos
simancol eu oriento você uma colher de
chá todo dia de
simancol para você saber quem você
é o lugar que você está e o que Deus
quer da sua vida para você não errar e
não querer ser uma coisa que você não
foi chamado para
ser conheça quem é você saiba quem é
você
número três que é quatro agora ok que eu
pulei um recuar ou retirar-se na hora
certa por motivos Certos não é sinônimo
de fraqueza ou covardia mas sim de
inteligência sabedoria e
discernimento
recuar retirar-se na hora certa por
motivo
Certos não é sinônimo de fraqueza ou
covardia mas sim de
inteligência de Sabedoria e de
discernimento não eu não recuo nada
não eu não recuo não deixa eu falar para
vocês vamos para
Davi Davi é considerado não na Bíblia
hein Davi é considerado na história um
dos três maiores conquistadores do
mundo Davi está entre os três maiores
conquistadores do
mundo se tem um cara de coragem quando
ele era garoto quando Primeiro Samuel
16 vai falar das características de
Davi já mostra ele como o garoto que ele
era um
cara danado de
corajoso agora aconselho você e você vai
contar eu não vou te dar o número
quando você lê Primeiro Samuel do
capítulo 19 ao Capítulo
27 quando Davi começou a ser perseguido
implacavelmente por Saul por quase 10
anos você vai
encontrar diversas vezes se você quiser
contar tá lá Davi fugiu Davi fugiu Davi
se retirou Davi escapou várias vezes é
como é que pode um guerreiro daquele um
cara
[Aplausos]
fenomenal se passou até por maluco para
não
morrer Diante do Rei de Gate artista
Davi era um artista espumou pela boca se
contra fez quando o pessoa Disse vem cá
não é esse o cara que matou o nosso
gigante falou tá lá já era
ele aí o rei dis tira esse maluco daqui
Já não basta os dois
Olha o que que o cara
faz do capítulo 19 ao 27 você vai ver
Davi fugindo Davi escapando Davi se
retirando vai para deserto vai pra
montanha vai pra terra de moabitas vai
pra terra dos filisteus tá recuando meu
irmão o apóstolo Paulo em Atos Capítulo
14 Versículo 5 e 6 ele Barnabé em icônio
tentaram pegar Paulo para a matar Paulo
foge paraa listra o cara que escreveu a
metade do novo
testamento o cara que tinha uma comunhão
profunda com Deus dá no
pé recua ah qu é mais
Jesus João 11:53 e
54 quando Jesus vê que tem uma armação
para matá-lo diz lá o texto ele já não
andava mais entre os judeus retirou-se
para as cidades do
deserto como é que você não quer
recuar meu querido tem hora que tem que
recuar e tem hora que tem que avançar
vou citar o texto de preferência do
nosso saudoso pastor Eclesiastes 9:4
vale
mais um cão vivo do que um leão
morto
ele gostava de citar isso vale mais um
cão vivo do que um leão morto tem hora
que tem que recuar se enfrentar vai
morrer vai ser
destruído e tem hora que tem que recuar
não é covardia Não é medo é estratégia é
sabedoria é inteligência é discernimento
eu tô te mostrando aqui quem recuou Davi
Paulo e
Jesus
daqui a pouco eu te mostro um outro
lado a quarta que é o número cinco eu
gosto desse negócio
aqui não adianta
bajular pessoas que estão acima de
você ela nos vem como
solucionadores ou criadores de
problemas o nosso trabalho vai provar
isso maravilhoso
deixa eu te falar a diferença entre
bajulador ou bajulação e
elogio
bajulação
é carinho e elogio exagerado em busca de
algum favor ou de alguma
Troca isso é
bajulação
elogio reconhecer e exaltar as
qualidades de uma pessoa
elogios são pontuais bajulação é
sempre quem elogia não vive toda hora
elogiando uma pessoa é pontual pela
qualidade pelo que a pessoa é agora
bajulação Não você é lindo você é
maravilhoso você é o cara você é
fenomenal uma vez não tem ninguém igual
a você aqui tá querendo alguma
coisa não adianta você querer bajular
teu superior superiores olham você como
solucionador ou criador de problemas é o
teu trabalho que vai dizer e outro eu
fico bobo de ver líderes que adoram ser
bajulados Inclusive a minha classe
pastores eu não
suporto não vem me bajular não eu mandei
uma vez um recado para um pastor através
de um outro
pastor eu disse Avisa ele que quando ele
tiver na minha presença para ele não
fazer mais isso porque eu não suporto
isso dá um conselho era um cara que
vinha pregar
aqui e aqui no café aqui na sala durante
40 minutos era o cara dizendo Quase que
eu era a quarta pessoa da
Trindade Só faltou 1 milímetro para el
dizer isso aí eu peguei um outro e disse
dá um aviso a
ele que ele não precisa disso para
pregar aqui que eu não suporto
ISS e tem pastores que adoram ser
bajulados e tem líderes de departamento
dentro da igreja não é pasta não ai não
vai embora não achei
você que adora ser bajulado pelo
grupinho de bucha saco que
tem tem que ser bajulado para fazer
alguma
coisa conversa é essa rapaz conversa é
essa meu
irmão
negócio é
feio número
seis Nunca podemos vencer e
conquistar aquilo que não tivermos
dispostos a
enfrentar Nunca podemos vencer e
conquistar aquilo que não tivermos
dispostos a enfrentar Opa volto para
Davi Davi fugiu por quase 10 anos de
Saul não é mas em segundo Samuel
Capítulo 3 versículo 1 diz assim e houve
guerra prolongada entre a casa de Davi e
a casa de Saul e a casa de Davi
prevaleceu só depois disso segundo
Samuel Capítulo 5 é que Davi é rei sobre
todo
Israel Davi Jamais seria Rei sobre todo
Israel se não chegasse a hora do
confronto
pode fugir daqui pode adiar dali pode
recuar daqui mas filho querido você não
vai vencer e conquistar aquilo que você
não estiver disposto a enfrentar Jesus a
mesma coisa lá em João 11 como eu citei
queriam matar escapa dali algumas vezes
ele escapa Mas vai chegar a hora do
confronto Mateus 26:45 Jesus disse agora
é chegada a minha
hora agora tá na hora de eu confrontar a
morte para vencê-la porque eu não posso
vencer algo que eu não vá confrontar
João Capítulo 10 Versículo 17 18 Jesus
disse Por isso o pai me
ama por isso o pai me ama porque eu dou
a minha
vida para depois tornar a tomá-la
ninguém tem o poder de tirar minha vida
eu tenho o poder de dar e tenho o poder
de tirá-la de tomá-la faz parte de um
projeto para um propósito E aí você vai
a romanos 14:9 e diz foi para isto que
Cristo morreu e ressuscitou para ser
senhor tanto de mortos Como de
vivos para Jesus vencer a morte tinha
que enfrentar ela e Hebreus 2:1 diz que
pela sua morte aniquilar aquele que
tinha o Império da morte a saber o diabo
porque quando o homem pecou Satanás
passou a ter o domínio da Morte ninguém
podia ressuscitar pra vida
eterna só depois da morte e da vitória
de Cristo sobre a morte e por ele ter
enfrentado a morte e vencido Apocalipse
155 diz que Jesus Cristo é o primogênito
dentre os mortos isso é o primeiro a
sair da morte para nunca mais voltar
para lá e a ele vai declarar o Versículo
18 eu que vivo e fui morto estou vivo
para todo sempre e tem as chaves da
morte do inferno ele teve que enfrentar
a morte e venc para nos dar o direito à
vida
eterna meu irmão eu não sei o que você
quer eu não sei a onde você quer chegar
eu não sei mas vai chegar a hora que
você vai ter que enfrentar essa
situação você pode recuar
você pode
antecipar você pode dizer não tá na hora
eu entendo tem que ser estratégico mas
deixa eu te dar um conselho vai chegar a
hora que você vai ter que confrontar
essa
situação vai chegar a hora senão você
nunca vai vencer isso que você quer
conquistar se você não tiver disposto a
enfrentar penúltimo lugar Ah isso aqui
todo mundo gosta
Deus pode fazer isso na nossa vida por
um longo
tempo que que é pastor primeiro rei 54
bota o texto na
tela olha
Salomão porém agora o Senhor meu Deus me
tem dado descanso de todos os lados
adversário não há nem algum mal encontro
ai
mamãe quem não quer isso pra sua vida
hã Deus pode fazer isso na minha vida e
na sua vida por um longo tempo vou
repetir o texto porém e deixa ele aí na
tela por enquanto porém agora o Senhor
meu Deus me tem dado descanso de todos
os
lados adversário não há nem algum mau
encontro
Manto É disso que eu tô precisando
é só que para chegar em primeiro Reis
Capítulo 5 Versículo 4 você tem que
voltar o filme já viu hoje os filmes
como é que são é interessante hoje há
uma nova modalidade de
filme começa com um fato vum e vai no
passado para no final do filme chegar
ali naquele início hoje é uma modalidade
de filmes que estão fazendo isso então é
o que nós vamos fazer t eu recebo
Aleluia sapateia aí Aleluia repete a
isso é para mim não vai adiantar
nada para chegar em primeiro Reis
Capítulo 5 Versículo 4 você tem que
retroceder e
voltar no capítulo 2 e no capítulo
3 para poder chegar aqui no capítulo 5
Quais são as atitudes de Salomão para
isso aqui acontecer na vida dele eu te
digo aqui resumidamente
primeiro
escuta conselhos de quem pode dar e
obedece ele ouviu conselhos do seu pai
Salomão se homem esforça-te tema a Deus
pratica Justiça pratique A misericórdia
ele aplicou isso tá no capítulo
do agora olha o que que ele faz
hum remove gente
importante de lugares importante por por
demonstrarem infidelidade coisa
difícil remover gente importante de
lugar importante não é
fácil ele remove O sacerdote abiatar e
coloca
zadoc ele remove o comandante do
exército Joab e coloca
benaia
hum a gente que é uma
coisa mas você tá aí junto de gente que
é traíra e que tu sabe que tá te
esperando pelas
costas e só porque é importante tem
valor você não quer tirar a pessoa não
quer mudar tá aqui tô te mostrando aqui
para chegar aqui no capítulo 5 Capítulo
TRS julga com justiça o caso das duas
mulheres sobre a criança é meu não é meu
n divide ela no meio a verdadeira mãe
disse não não não pode entregar para ela
então Então essa que é a
mãe no capítulo 3 ama a Deus e obedece a
sua palavra tá no Capítulo 3 versículo 3
aqui ó tô mostrando aqui antes mantém
relacionamento pessoal com Deus está no
Capítulo 3 a oração que ele
faz pede a coisa mais
importante não para si não por causa de
si mas por causa do Povo de Deus
sabedoria ahó tá aqui eu tô te mostrando
presta culto a Deus e oferece para Deus
o melhor 1000 holocaustos tá no capítulo
3 Ah agora ah agora porém agora o Senhor
meu Deus me tem dado descanso de todos
os lados adversários não há nem algum
mau encontro você quer chegar aqui quais
as atitudes que você tem que tomar na
sua
vida nós estamos aí acostumados usou
querendo uma comida
pronta evangelho de frases de
efeito Evangelhos Eu profetizo eu
declaro ah ah se fosse essa
moleza eu declaro eu profetizo Tem
sempre alguma coisa tem sempre atitudes
que você tem que tomar para que isso
funcione eu tô mostrando aqui uma coisa
que todo mundo quer todo crente quer
caramba Já pensou meu senhor
descanso de todos os lados não tem
inimigo não tenho nenhum problema
caramba quem não quer isso em último
lugar com a ajuda de
Deus escute isso com a ajuda de Deus
podemos vencer aquilo e aqueles que são
mais fortes do que
nós eu não sei qual é a tua luta eu não
sei quem se levanta o que se levanta
contra você com a ajuda de Deus podemos
vencer aquilo e aqueles que são mais
fortes do que
nós Creia meu irmão creia que Deus pode
vencer qualquer
luta volto para Davi de Primeiro Samuel
17 é 37 o senhor foi o senhor me livrou
do leão e do urso ele me livrará desse
filisteu eu creio que Deus pode fazer
coisa vencer leão e urso um garoto de 15
a 17 anos nem homem vence que Dirá um
garoto derrubar um cara de quase 3 m de
altura que nunca perdeu uma batalha Deus
ele acreditava que Deus estava com ele e
que ele ia vencer aquilo que ele não
podia vencer Acredite meu irmão que Deus
pode vencer qualquer luta qualquer um
Marcos 9:23 diz se tu creres tudo é
possível ao que crê Creia O que diz
Isaías
43:13 antes que eu vesse dia eu sou
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos operando eu quem impedirá Deus pode
derrotar teus inimigos Deus pode remover
qualquer impecílio
Creia Deus pode te dar a vitória sobre
pessoas e coisas que são as fortes do
que
você confia meu irmão em Deus sabe o que
que é confiar perder o controle passar o
controle para outro e você quer confiar
perca do controle perca o controle da
sua vida por alguma coisa que você não
tem como resolver passe para Deus é Davi
Salmo 20 é Salmo de Davi Confiam em
carros outros em cavalos mas Nós faremos
menção do nome do senhor nosso deus uns
tropeçam e caem mas nós nos levantamos e
estamos de
pé é o bilionário e sábio Salomão que
diz em provérbios
35 Confia no Senhor de todo o teu
entendimento de todo teu coração e não
te estribes no seu próprio entendimento
confia
Salmo
125 os que confiam no senhor serão como
o Monte de Sião que não se abala mas
permanece para sempre assim como o
senhor está em volta dos montes de
Jerusalém assim também o senhor está em
volta do seu
povo Hebreus 13:6 diz ousemos com
confiança dizer o Senhor é o meu
ajudador não temerei o que me possa
fazer o homem confia no teu
Deus ele tá no controle de todas as
coisas ele pode abrir qualquer porta ele
pode derrubar qualquer gigante ele pode
te dar vitória em qualquer
área Ô meu
irmão Acredite nessas verdades que eu
vou te dizer meu irmão Primeira João 44
diz maior é o que está conosco do que o
que está no
mundo maior é o que está em você não há
nada no mundo inclusive o diabo maior do
que ele olha quem tá em
você você não tá sozinho você sabe disso
foi Jesus que declarou em Mateus 2820
eis que estou convosco todos os dias até
a consumação dos séculos Isaías 43:2 diz
se passares pelas águas estarei contigo
pelos Rios não te submergirão se
passares pelo fogo não te Nem chama
algum arderá em ti porque eu sou o
Senhor teu
Deus Isaías 4110 diz não temas porque eu
estou contigo não te assombres porque eu
sou o teu Deus eu te ajudo eu te
sustento eu te fortaleço com a destra da
minha Justiça Ei querido eu não sei quem
é você mas Deus tá mandando dizer para
você você não tá sozinho nessa batalha
você não tá sozinho nessa situação há um
Deus poderoso que está em você e com
você olha o que você tem Jesus disse
para seus discípulos em Lucas 19:10 eis
que vos dou poder sobre serpentes e
escorpiões e nada vos fará dano algum
Primeira João 2:20 diz assim vós tendes
a unção do Santo isso é o revestimento
de poder do senhor olha o que você tem
você tem
poder você tem poder meu irmão e o diabo
pensa pensa
e usa estratégias e estratagemas para
você pensar que você não é nada aquela
aquela frase que tem duplo sentido e a
gente usa pro mal eu não sou nada bem eu
não sou nada em relação a qu a
Deus
perfeito em relação a Deus Nós não somos
nada os crentes pegam isso usam para
tudo eu não sou nada diante das lutas eu
não sou nada diante do diabo eu não sou
nada diante dos meus inimigos Ei você
não é nada diante de Deus mas das outras
coisas você é a coroa da criação de Deus
você é filho do Deus altíssimo você tem
poder há uma autoridade na tua vida e o
diabo sabe e ele quer usar um ardil
psicológico para você ter medo dá para
você dizer para dois ou três Ei você tem
poder de Deus na sua vida diz aí declare
aí meu
irmão Glória
e eu termino dizendo por tudo que você
possa passar por todas as lutas por
todas as tribulações por todas as
adversidades o apóstolo Paulo quando ele
diz isso meu irmão você tem que você tem
que entrar na dimensão do que ele tá
falando mas por todas essas coisas que
coisas tribulações perseguições
necessidades perigo morte tudo isso por
todas essas coisas somos mais do que
vencedores por aquele que nos amou que
que Paulo tá querendo dizer com isso que
aqui nessa vida você passa luta passa
adversidade você é até derrotado
circunstancialmente Mas tem uma coisa
haverá uma vitória Total sobre a morte
sobre o sofrimento sobre os adversários
nós somos mais do que vencedores eu não
sei o que está acontecendo com você mas
acredite com a ajuda de Deus você pode
vencer aquilo e aqueles que são mais
fortes e mais poderosos do que você
acredite nisso meu irmão Deus tem
vitória pra tua vida você pode estar
travando lutas pesadas mas ela não vai
te destruir ela não vai acabar com a tua
vida o final é sempre Vitória Vem
vitória de Deus para você vem portas
abertas para você vem resposta de Deus
para você você é mais do que vencedor
Deus vos abençoe
a igreja de
[Aplausos]
pé oh aleluia Se Deus é por
nós quem será contra nós aleluia o
Senhor Jesus na noite em que ele foi
traído tomou o pão e tendo dado Graças o
Partiu e disse tomai comei eixa meu
corpo que é partido por vós faz isso
todas as vezes que comerdes em memória
de mim semelhantemente depois de sear
ele tomou o cálice dizendo Este é o
cálice da aliança no meu sangue fazer
isto todas as vezes que beberdes em
memória de mim senhor nós te rendemos
Graças nós louvamos o teu nome Deus
muito obrigado pai pelo preço o preço
que o senhor pagou em nosso favor nós
estamos aqui nessa manhã Deus como
igreja agradecendo a ti porque somos
mais do que vencedor
O preço foi pago a dívida foi cancelada
A Maldição foi quebrada nossos pecados
perdoados nós somos mais do que
vencedores por Jesus Cristo nosso Senhor
que ao participarmos do pão senhor
sejamos revigorados fortalecidos e
renovados E que possamos viver de
maneira dignas daqueles que foram
alcançados pelo teu poder muito obrigado
pai no nome de Jesus amém Amém e amém os
irmãos podem se assentar os nossos
obreiros vão fazer a distribuição você
pode participar do pão e aguarde a
instrução do nosso pastor para
participar do
[Música]
[Aplausos]
Cálice
[Música]
Quem é esse que
vem nos
abraçando Quem é esse que veem nos
constrangendo com olhar ele é tão
sa ensinar em
amor ele é tão
Manso cuida dos
corações Quem é esse que
vem nos
abraçando Quem é esse que vem nos
constrangendo olhar ele é tão
sábio Ensina em amor
ele é tão
Manso cuida dos
corações Ele entrou em
casa ele está na
mesa ele nos
observ sabe que o
esperamos e ao partir o
pão os nossos olhos se
abrem reconhecer os quem tu
és e ao som da tua
voz os nossos
corações queimam de
amor queimam de e ao partir o pão e ao
partir o
pão os nossos olhos se
abrem
reconhecemos que tu tu
és ao som da tua
voz os nossos
corações queimam te
amor queimam te
amor nós arrumamos a
casa
perfumamos ela toda nós preparamos a
mesa o lugar de honra nós arrumamos a
casa
perfumamos ela toda nós preparamos a
mesa com o lugar
dear vamos juntos Ele entrou ele
entrou
está na
M sa el sabe sabe que eu vamos vamos
vamos e
partir os nossos olhos os nossos ol nós
reconhecemos
reconhecemos que tu é na
tua os nossos
corç corações queimam de
amor queimam de a partir o pão e ao
partir o
pão os nossos olhos se
abrem rec
conhecemos quem tu és
a
a os nossos
corações queim me
amor levante as suas mãos e cante nós te
damos toda honra nós te damos todaa a
hra nós te damos toda a glória nós te
damos toda a
glória ao
cordeiro ao cordeiro que foi
morto Jesus
chou a Cordeiro me foi
mas Jesus nós te damos nós te damos
toda
honra toda a glória nós te damos toda a
[Aplausos]
glória ao cordeiro que foi morto mas
ressuscitou ao cordeiro que foi morto
mas
ressuscitou
Ele entrou em
casa ele está na mesa ele nos
observa sabe que o
esperamos cante e
alar os nossos olhos
abre conhec nós
reconhecemos tu
és eu sar tua
voz queima de
amor queima de
[Música]
amor nós Exaltamos ao teu nome
Senhor que os nossos corações possam
sempre queimar de amor por
ti porque reconhecemos que o senhor
verteu o seu sangue puro naquela Cruz em
nosso
pelo teu sangue nossos pecados são
perdoados pelo teu sangue nós somos
purificados pelo teu sangue não há mais
vergonha pelo teu sangue não há mais
culpa pelo teu sangue não há nenhuma
condenação há para aqueles que estão em
Cristo Jesus recebe Deus a nossa
adoração mais uma vez nós te rendemos
Graças não somos mais escravos mas somos
filhos livres de toda culpa e de toda
vergonha que como igreja possamos viver
os teus sonhos os teus planos e os teus
projetos que vidas sejam alcançadas e
transformadas pelo poder do teu
evangelho Muito obrigado Deus por todas
as coisas no nome de Jesus amém e amém
meus irmãos podem se assentar e podem
participar do
[Música]
Cálice
que está
sentado sobre o
trono
ao que vive para sempre sempre seja a
glória seja honra e o poder seja a
glória seja honra e o
poder
ao que está sentado
sobre o
trono
a que vive para sempre sempre seja a
glória seja h o poder seja a
glória seja honra e o poder declare
a que está sentado sobre o
Trono
ao que vive para sempre entregue a el
seja entregamos re
seja poder seja a
glória seja ao que está
sentado ao que está sentado sobre o
trono
h o que vive para sempre ele vive seja
Agora seja a hra e o poder seja agora
levante as suas duas mãos ao céu ao que
está
sentado ao que está sentado sobre o
trono
que vive para sempre sempre seja a
glória seja a hra e o poder seja a
glória seja a h seja a glória seja a
glória
seja a ti seja a glória seja a
glória seja hra o poder seja
gló seja nada nada
Deus nada vai roupar tua
glória tudo veio de
ti tudo volta PR ti diga nada vai roubar
tua
glória nada vai roubar tua glória tudo
veio de
ti tudo volta
na nada vai louvar com a
glória nada vai louvar com a
glória tudo veio de
ti tudo volta PR ti
nada vai roubar tua
glória nada vai roubar tua glória tudo
veio de
ti tudo volta PR
ti
a que está
senta sobre o trono lega suas mãos e
diga
ao que vive para sempre se seja a
glória seja a
h seja a
glória seja a glória decare mais uma vez
AD
a que está
sentando
a que vive para sempre diga bem forte
essa verdade
seja
seja seja a
glória seja H seja a glória seja a
glória seja
GL seja
glora seja am o
poder para todo
sempre
aleluia glória a Deus
[Música]
aleluia eu quero dar alguns avisos
importantes a sua máxima
atenção no período de carnaval nós vamos
ter Os cultos normais igrejas que T
culto domingo e terça igrejas que T
culto Quer dizer domingo terça e quinta
normal igrejas que T culto domingo
segunda e quarta ok normal se algum
aluma igreja vai fazer algum evangelismo
estratégico como aqui tem não há
problema aqui como nas nossas igrejas o
culto serão normais Ok o outro dia é
feriado fica com a sua família aproveita
para servir alguma coisa
Hã vamos treinar pequenas coisas
pequeninas coisas tô repetindo o
primeiro tópico da
mensagem hã esposa esposos Pais Filhos e
irmãos sirva com alguma coisa esse mês
Experimente você vai ver como vai fazer
bem a você então no período de carnaval
cultos normais nesses dias segundo
eh eu tenho pedido oração aqui A Filha
do Pastor Renato que é o nosso pastor em
Realengo hoje de manhã voltou para casa
saiu do
hospital vamos continuar orando para que
aquele que começou a boa obra possa
completar vamos continuar orando um
outro aviso que eu tô dando com 30 dias
de antecedência vocês sabem nesses 14
anos que sou pastor aqui eu aprendi com
o meu mentor Pastor Santos a Santa Ceia
é do pastor da igreja raríssimas vezes
eu cedi o púlpito para outro pregar mas
na Santa Ceia de
março eu pedi a esse servo de Deus que
para mim o hoje no Brasil é o mais
profundo pregador da Bíblia que eu
conheço é o mais não tô dizendo que é o
melhor tô dizendo que é o mais profundo
ele vai trazer uma temática aqui
sensacional ele vai pregar na Santa Ceia
o pastor Luciano
Subirá não falta
não não falta não não vou dizer o que
que é ele vai pregar uma aqui que não
vai vai sobrar para todo mundo do pastor
presidente aos irmãos pode ter certeza
vai sobrar para todo mundo uma mensagem
muito extraordinária e que ele tem café
no bule para ensinar e para pregar o que
ele vai pregar aqui na santa ceia do mês
de março a primeira de Março tô aqui
dando a notícia uma outra coisa que eu
tenho feita aqui não é de
maldade Acho que vocês não sabem mas n
noss as igrejas em Portugal nós temos
portugueses nós temos irmãos portugueses
que são membros da nossa igreja em
Portugal e a gente aqui não por maldade
por isso que eu já tô antecipadamente
até pedindo perdão a esses irmãos quando
a gente fala aqui vamos orar pelo Brasil
nã Eu não falo de Portugal e agora com a
igreja nos Estados Unidos eu não tenho
falado então eu vou mudar a
cantiga Por quê eu também tenho ensinado
aqui e E aí falo pros brasileiros que
estão em Portugal e nos Estados Unidos e
são membros dessa igreja amem a nação
que vocês estão ame o povo onde vocês
estão viva aí como se nunca fosse voltar
pro Brasil mesmo tendo que voltar amanhã
porque se você tá nos Estados Unidos ou
se você tá em Portugal e pode tá em
qualquer lugar do mundo e o teu coração
não está aí
mas aqui no Brasil você não vai ser nada
aí porque se o teu
coração não tiver no lugar que você está
a tua chance é remota então eu quero
aqui declarar que Deus abençoe
Portugal que Deus abençoe os Estados
Unidos e que o povo da Ad nessas Nações
possam Conar
terra ser
benção seja benção para portugueses seja
benção para Portugal seja bênção pros
americanos e seja benção PR os Estados
Unidos e onde um crente nosso for que
seja benção amém amém Então vamos orar
não é você sua família Brasil Portugal
Estados Unidos os projetos da igreja que
não é fácil e agora a última coisa para
que você vá na paz
pela quinta vez desde que eu sou pastor
nós vamos ler a Bíblia para quem quer
não é possível
depois de quatro vezes pela quinta vez e
nesses anos todos você não lê a Bíblia
toda Que tipo de Crente é você e nós
estamos fazendo uma leitura não é uma
leitura em um
ano é uma leitura paulatina que leva 1
ano e meio 1 ano e 8 meses não importa
então no mês de fevereiro nós vamos
começar por Gênesis Então nós vamos ler
o livro de Gênesis Essa é a leitura
desse mês você vai ter que ler uns dois
capítulos por dia para você ler todo o
livro de Gênesis e o texto que eu
escolhi porque nós estamos vivendo um
problema nessa área é Gênesis
1:27 Esse é o texto pode botar aí na
tela esse é o texto que eu Escol al para
ser o texto uro desse mês e criou Deus o
homem a sua imagem a imagem de Deus o
criou macho e fêmea os criou a imagem de
Deus compreende o macho e a fêmea Deus
não fez uma sociedade de andrógenos ou
bissexuais a metade homem a metade
mulher um dia homem um dia mulher não
Deus fez macho e fêmea eu vou contar 1 2
TR e quero que todos vocês citem o texto
dando aí o endereço dele 1 2 3 já enviou
Deus o homem a sua imagem a imagem de
Deus o
criou F os criou gênes
17 se há algum comportamento diferente é
Decisão sua por algum problema que pode
ter na tua história mas que deu
faz você voltar ao estado
original Essa é a grandeza do nosso Deus
a última coisa eu disse a última mas eu
tenho que dizer e é bom eu falar agora
porque não é no início do culto nem no
meio eu vou apenas fazer um
pedido amados irmãos eu observo não
apenas na Santa Ceia mas em
cultos que uma parte de crentes sempre
chegam atrasados nos cultos
sempre não participam do louvor não
participam da adoração na metade eu sei
que pode acontecer uma circunstância
pastor tava vindo para cá o carro
quebrou eu tava vindo para cá e deu uma
dor de barriga violenta eu tive que
ficar em casa mais um tempo não tô
falando
disso Aprenda a se disciplinar eu dou
uma tolerancia de 5 a 6 minutos santaia
marcada para 9:30 9:3 9:36 eu começo
culto marcado para
18:30 18:35 18:36 eu começo meu irmão se
discipline a chegar na hora da igreja
todo mundo tem um celular bota para
acordar mais
cedo se discipline você chega atrasado
no teu trabalho sempre você é mandado
embora você tá prestando um culto ao
Deus verdadeiro não tô acusando ninguém
aqui de nada eu só tô falando para você
tira atenção porque isso é muito
importante Deus vê a maneira que a gente
presta culto a ele você é fiel no
horário do teu trabalho e é infiel na
hora de prestar culto a Deus pense se
discipline para chegar na hora na igreja
hoje na maioria das nossas igrejas não é
Vai ter culto às
18:30 e aqui a segunda etapa da Santa
Ceia que você tenha uma semana
abençoada Vitoriosa que você treine em
servir com coisas pequenas que você ame
estar na casa de Deus que você tenha um
devocional com Deus todo dia de ler a
Bíblia de orar de evangelizar de pregar
o evangelho de ser testemunha de Cristo
Deus abençoe você e tua casa Deus
abençoe o Brasil livre esse país do Caos
econômico e político Deus abençoe e
levante a sua igreja com poder seja no
Brasil seja na América seja em Portugal
Deus abençoe a todos a graça de nosso
senhor e salvador Jesus Cristo o grande
amor de Deus e as consolações do
Espírito Santo sejam sobre todos e todos
digam amém Vai em
paz